# Опыт и навыки
Опыта работы в компании нет, но есть навыки разработки на **C#** и **WPF**, полученные во время обучения на реальных проектах в местной компании. 

## Языки программирования и фреймворки
Ниже представлен стек языков программирования, библиотек и фреймворков, а также оценка их знания по 10-бальной шкале (по собственным представлениям):
1. **C#** - 7
	1. **.NET MAUI** - 6
	2. **WPF** - 6
	3. **ASP Net Core** - 4
	4. **Entity Framework Core** - 5
2. **C++** - 5
	1. **Qt** - 3
	2. **STL** - 4
3. **Java/Kotlin** - 4
	1. **Spring** - 4
	2. **Jetpack Compose** - 3
	3. **Ktor** - 4

## Пет-проекты
Также имеется несколько пет-проектов, при написании которых использовались перечисленные выше технологии:

***
### MyFinance
[Курсовой проект](https://github.com/Dimes01/MyFinance_MAUI). который представляет из себя приложение, позволяющее пользователю вести статистику по доходам и расходам. Система представляет из себя 3 модуля:
- Клиентское кроссплатформенное мобильное приложение, интерфейс которого написан с использованием фреймворка **.NET MAUI**
- Web-APIдля авторизации и аутентификации пользователей, написанный с использованием **ASP Net Core** и **Entity Framework Core**
- База данных на **PostgreSQL**

***
### SHAloon
[Библиотека](https://github.com/Dimes01/SHAloon) для работы с электронной подписью, написанная в рамках производственной практики в составе команды из 5 человек. Позволяет создавать и проверять **ЭЦП**, шифровать и расшифровывать документы. Работает только с сертификатами, установленными на ПК. Доступны российские алгоритмы хэширования и шифрования.

Проект состоит из нескольких модулей:
- DLL-библиотека на **C++**, использующая **WinAPI** для осуществления криптографических функций
- Библиотека на **C#**, которая использует **DLL**, и предоставляет удобную абстракцию для использования в других проектах на **C#**
- Клиентское десктопное приложение на **C#** с использованием **WPF**

***
### Информационная система "Сеть санаториев"
[Проект](https://github.com/Dimes01/Sanatoriums) представляет из себя курсовую работу, в рамках которой необходимо было создать БД, описывающую сеть санаториев, и предоставляющую некоторую информацию для формирования отчётности.

Проект состоит из 2 модулей:
- База данных на **PostgreSQL**
- Клиентское десктопное приложение для формирования отчётов.

# Цели
Так как некоторые знания по web-разработке на других языках и фреймворках имеются, то от данного курса ожидаю:
- получения навыков написания более сложных систем, способных решать бизнес-задачи
- углубления знаний Spring
- оффер в T-Банк

# Курсовой проект
С конкретной темой проекта не определился.